bom e quando não tem mais saída e quando
todas as portas se fecham e quando não
tem resposta vamos ver o primeiro Samuel
Capítulo 23 do Versículo 26 ao 29 e Saul
EA desta banda do monte e Davi e os seus
homens a outra banda do monte e sucedeu
que Davi se apressou a escapar de Saul
Saul porém os seus homens cercaram Davi
e os seus homens para lançar mão deles
então veio um mensageiro a saúde sendo
apressa-te e vem porque os filisteus com
IP do Entraram na terra pelo que Saul
voltou de perseguir a Davi força ao
encontro dos filisteus Por esta razão
aquele lugar se chamou selá-hamalecote o
que acontece quando não tem mais saída o
que acontece quando ali a a calamidade a
situação difícil Fecha todas as portas
então recebe aí meu
a Deus providencia uma saída sabe porque
Davi chamou aquela pedra de
selá-hamalecote pedra de escape quando o
sal e a bolsa tá bom em cima dele que
não tinha mais jeito fugiu fugiu fugiu
fugiu fugiu fugiu fugiu fugiu que chegou
agora foi certo até agora eu disse bota
lá os filhos de Deus para entrar de lá
na terra ó entrando na terra daqui os
filisteus havia os filisteus bem que ele
estamos aqui acaba morrendo vou voltar
da vir buscar eu quero declarar
profeticamente a um celular e malecot
para você a um selá-hamalecote para você
pastor eu tô vivendo uma crise conjugal
que não tem saída sei lá na malecot você
pode tomou eu tô na pior crise quebrou
tudo rebentou a tudo sei lá rawalakot
senhor vai para pastor eu tô vendendo um
momento espiritual terrível sei lá já
falei corte que tem celular ramal
e para você tem um celular hamalecote
Deus te colocou aqui para ouvir isso a
um escape a ver a hora do Escape a ver a
hora da saída obra hora da porta aberta
ó
E aí
[Música]